приложение ASP .Net Core

браузер посылает запрос по юрл
как он делает позже изучу

Далее есть серверное приложение на дот нет, он слушает айпишник этот.
Получив запрос, идут промежуточное ПО, которое обрабатывает запрос, изменяет его, при необходимости передаёт ниже
в следующие промежуточное ПО.
Дойдя до последнего уровня, запрос поднимается вверх

в промежуточном в идет вызов сервисов. Сервисы зарегистрированны в DI контейнере
также идет вызов обработчиков запроса. Они находятся в контроллерах.
Контроллеры вызывают необходимые сервисы уровней чистой архитектуры, которые тоже обрабатывают запрос

можно добавить БД, сваггер, юнит тесты
инфраструктура, развернуть в докере, докер compose, кубер, кубер deployment, кубер миникуб, в одном кластере ноде узле
git hub action, CI CD конвеер

деплой на арендованном серверно, СУБД, ОС с докером и кубером
домен бесплатный
сертификат бесплатный


